曾經有一個男人得到了世間的一切，傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的遺言驅使著人們奔向大海。
我的財富和寶藏嗎？
想要的話就給你們吧！
去找吧！
我把一切都放在那個地方了。
人們為了追尋夢想而出海。
世界迎來了大海賊時代！
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
Now raise our flag to the Break of Romance Dawn.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Let the waves crash, they'll jump start us out of sleep.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
If we're going to go to an incredible world,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
you'll have to be tough.
Soundtracking
Halee
Standing out too much, is that a crime?
Wanted → Means a Winner ( • v • )
Freedom is our only rule!
Forget our worries, just let the wind blow.
I'm sure we'll be the first to find One Piece!
Video editing
Sewil
Our hearts dream beyond measure...
so let's never wake them up.
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
We... made it this far.
We'll go... wherever our dreams take us,
and we won't leave anyone behind.
We'll go at it with all our hearts, that's a vow.
On that day when our dreams began,
we set our goals and they've never changed!
I can't stay still! I can't stop!
The sun in my heart will never set!
One, two, Sunshine...
One, two, Sunshine, four... We Go!
We Go!
魚人島之王
受邀前往龍宮城！
安靜⋯⋯安靜點！
趁現在！快上船！
每個人都拿起船槳，準備出發！
魚人街
「諾亞」
快！快點！
他們隨時都有可能追過來！
我們不能再待在魚人島了。
快點越過紅土大陸！
可惡！我真的好想去看人魚咖啡廳！
死心吧，白癡！別說話了，快划！
真是的⋯⋯太不可思議了！
海怪正好在海底睡覺，
所以我們才僥倖避開了⋯⋯
然後下潛了一萬公尺。
南海海賊
蟹手吉洛
懸賞金：7300萬貝里
然後那些海怪把我們團團圍住⋯⋯
我們連反抗都做不到！
加入魚人還是去死？！
當時我們根本
別無選擇只能加入他們！
我們離人魚咖啡廳越來越遠了。
別哭了！繼續划，弟兄們！
能保住性命就算幸運了！
咦？他們逃了？
是的，老大。
又逃了嗎-哆遜？
他們永遠學不乖-哆遜。
新魚人海賊團成員
哆遜 （雙髻鯊魚人）
乘奧 （鬚鯊魚人）
人類老是逃跑。
也許我應該去把他們撕碎？
新魚人海賊團成員
達摩 （達摩鯊魚人）
沒關係。
我們可以利用他們殺雞儆猴。
新魚人海賊團船長
乘地·乘斯
大白鯊魚人
新魚人海賊團成員
伊卡洛斯·乘奇 （大王烏賊魚人）
那麼，要我去追他們嗎-嗨？
不用了，伊卡洛斯。
呣嗨，了解。
我自己去。
咦？！
準備一個泡泡。
你不能一次吃那麼多興奮劑！
好了，到了！
這是我的家！
好大！
歡迎回來，主人！
哎呀！是帕帕古先生！
太厲害了！真的是他嗎？
是吧，你們嚇到了吧！
在海上我只不過是一隻時尚的海星。
但在魚人島，
我可是Criminal服裝品牌的社長。
超級人氣的名人設計師！
我的品牌聞名全世界，
每個國家的店鋪都有賣！
就連那個有名的Doskoi Panda-
噢，看那邊！那是什麼？
Criminal的專賣店就在一樓。
真的嗎？我們去看看！
卡蜜⋯⋯卡蜜⋯⋯
好的！
喂！
你們聽不聽⋯⋯我說話⋯⋯
等等，親愛的顧客，您太過分了！
我們賣的可是非常高級的品牌。
怎麼回事？
聽起來店員有麻煩了。
有人在投訴嗎？
我說啊，你們的價格太高了！雖然衣服是挺可愛的。
那個聲音⋯⋯
好吧，降到一萬貝里。
那不行的，親愛的顧客！
那連原價的一半都不到！
果然是她。那個殺價狂。
嘿，娜美！
魯夫！
娜美阿琴！
卡蜜！
噢，帕帕古先生，來得正好。
我們這裡有位比較難纏的顧客⋯⋯
噢！
等等，這是你的店？
為什麼價格這麼高？你想敲我竹槓嗎？！
先生！
嗯，品牌本來就貴。
畢竟我是人氣設計師⋯⋯
給我打折！
不，等一下！
別這麼凶！
兩年前你們幫了我大忙，我很感謝你們！
免費送你們！喜歡什麼隨便拿！
免費？真的？！
先生！他們把整間店都搬空了！
你們還真是不客氣！
你真幸運。
嗯？那是什麼？
外面好吵鬧。
先生！大消息！
怎麼了？
他⋯他來了！
他為什麼會來這裡？
那是⋯⋯
往天上看！
他從王宮下來了！
佳蒙！佳蒙！
那是什麼？鯨魚？
他為什麼會來這種低下的地方？
我第一次親眼看到他！
怎麼回事？他連護衛都沒帶！
太不可思議了！他竟然突然自己跑下來了？！
難道發生了什麼國家危機？！
龍宮王國統治者
海神·乘頓
腔棘魚人魚
乘頓。
小寶
（他的愛鯨）
那隻人魚好大隻！
我比較喜歡那些美人魚。
嘿，你們！
好蓬頭的老頭啊！
我跟你說，你太無禮了！
快跪下來！
那隻鯨魚好可愛！
他是來找那些人類的嗎？
喂，梅加洛。確定是這些人嗎-佳蒙？
咦？我們來的路上是不是見過那條鯊魚？
嘿，戴草帽的人類，還有你的朋友們。
我是來⋯⋯
帶你們⋯⋯
去龍宮城的-佳蒙！
什麼？！
龍⋯龍⋯龍⋯龍⋯龍宮城？！
龍宮城？
魚人街「諾亞」附近
深淵
快！划快一點！
不然會被發現的！
我們被深海流捲住了！好難划！
所以我才說應該
在船上裝個螺旋槳的！
你知道新世界有多殘酷嗎？！
船長，快看！
前面有東西！
乘地·乘斯！
不⋯不可能！他找到我們了！
咦？他⋯⋯
那是什麼？他戴著手銬！
他消失了！
那個混蛋跑哪去了？！
他穿破了船殼！
把他幹掉！敵人只有一個！
我以前跟魚人交手過。
你以為我經歷了多少考驗才走到這裡的？！
你只不過是一條魚！
別小看人類，蠢貨！
船長！
可惡！
嘖，我們拿到的是個麻煩東西呢-嗨。
興奮劑⋯⋯能量類固醇。
魚人天生的體力是普通人類的十倍。
然而，只要吃一顆能量類固醇，你的力量就會再翻倍。
相當於人類的二十倍。
吃兩顆又會再倍增！
這夢幻般的力量的代價是會縮短壽命。
但是，我們願意以早死來換取實現我們的目標！
那⋯那個混蛋在幹嘛？！
他拿著桅杆要幹嘛？！
我現在明白他為什麼戴著手銬了！
他是在向我們展示，
他連手都不用就能擊沉我們！
費雪·泰格的命是被人類奪走的！
惡龍的意志也是！
我們這一代要終結
魚人島黑暗的被壓迫歷史！
由我們新魚人海賊團來終結它！
漂到新世界去吧。
噢，天哪⋯⋯你沒有把他們都殺了吧？
沒有，我需要他們活著。
帶著那些傷活下去，
讓海面上的世界看到⋯⋯
你們在海底遭遇了什麼！
告訴他們你們遇到了誰！
告訴陸地上的人類我們有多可怕！
我們將從那個可悲的海神王手中
奪取世界中心魚人島，
然後把你們人類
拖入深海的黑暗深淵！
我們會讓所有人知道魚人才是優等種族！
我們要教訓你們，魚人才是優等種族！
數小時前⋯⋯
龍宮王國，人魚海灣。
這東西封得好緊。
不知道裡面裝了什麼？
如果是寶藏的話，應該會裝在箱子裡。
既然只是個桶，
也許裝的是什麼高級美酒？
好⋯⋯好難⋯⋯打開！
噢，夠了夠了。
打開到這個程度就綽綽有餘了！
什麼？！裡面竟然有人？！
不會吧！
太感謝你們了！
真的很感激，親愛的人魚們！
別想逃哦！
快！跳進水裡！
已經太遲了！
我⋯⋯在下沉⋯⋯
是沼澤！
這種岩石地帶怎麼會有沼澤？！
你們擺脫不了這片泥沼的！
是無底的！
我是惡魔果實能力者。
吃了沼沼果實的沼澤人！
你越掙扎⋯⋯
不要！
⋯⋯沉得越快！
救命！
拜託別叫。我不會殺你們的。
有人-
我不是剛說了不要叫嗎，笨蛋？！
伊希莉！
我只需要你們睡一小會兒！
我的身體是無底的⋯⋯
一條人魚能賣多少錢來著？
我記得拍賣的底價好像是七千萬一條。
那三條的話⋯⋯
多虧了草帽海賊團！
多虧他們，我才能不用登記就進入魚人島⋯⋯
還能自由地捕捉高級人魚！
這裡簡直是座寶島！
龍宮王國港口城鎮
「珊瑚丘」
草帽海賊團？
把人魚海灣的女孩們綁架走的就是他們嗎？
不，我沒這麼說。
他們看起來是好人⋯⋯
而且他們是卡蜜的朋友。
她可能是被威脅的。
不可能。
如果看事實的話，
當時在場的只有⋯⋯
我們守衛、那些女孩們、
被打敗的魚人街那群人⋯⋯
以及草帽海賊團。
而且他們消失之後做了什麼，沒有人能作證。
人類總是有綁架人魚的理由。
在人類社會中，年輕的人魚能賣到高價。
即便如此，你也不能光憑猜測就指控他們。
你知道過去有多少人類裝出友善的樣子，然後綁架了人魚嗎？！
福卡博西王子。
還有夏莉夫人，
關於您剛才說的⋯⋯
您真的看到了那樣的未來嗎？
海賊草帽魯夫
將會毀滅魚人島？
夏莉夫人，喝點水吧。
是的，我看到了。
那就是我所看到的，毫無疑問。
連我們龍宮城都聽聞過您預言的準確度。
這真是進退兩難。
我們本來打算感謝他們救了公主的寵物。
但現在，即使這個預言未經證實，我們也不能放任他們自由行動。
我們必須抓住他們。
龍宮王國
高級住宅區：「魚鰭利山丘」
他們走了⋯⋯
他們到底是什麼人？
乘頓國王竟然親自邀請他們去龍宮城。
不要掉下去！
乘頓！
你這老頭子怎麼回事？
那個喊叫也太誇張了吧。
別那麼無禮！
草帽，你好可怕！你真的嚇到我了！
那條鯊魚，梅加洛⋯⋯
牠是我女兒的寵物，
她非常珍愛牠-佳蒙。
梅加洛沒有回來的時候，她一直哭個不停。
原來牠被海怪攻擊了⋯⋯
梅加洛 （人魚公主的愛鯊）
那真的很危險，
我很感謝你們救了牠-佳蒙。
嗯，只是碰巧而已，
但能救到牠確實是件好事。
所以牠是人魚公主的寵物？
噢？帕帕古先生，你之前
不是說過你跟人魚公主是好朋友嗎？
噢，原來那是騙人的？
真⋯真的可以嗎？
讓我們一起去龍宮城。
他都說了「歡迎你們的朋友一起來-佳蒙」，有什麼問題嗎？
說實話，我派了兒子們去接你們，
但他們到現在還沒回來-佳蒙。
所以我決定親自去。
畢竟，我自己也很期待宴會，想早點開始吃-佳蒙！
啊，我忘了說，你們有一位同伴
已經被帶過去了。
咦？
是一個劍士。他已經開始喝酒了。
宴會人齊了才更好玩。
真是個任性的人。
我記得他的名字是⋯⋯
索隆嗎。
果然是索隆。
索利！
是索隆！
衛兵們正在找你們其他的同伴，會邀請他們所有人到城裡來，所以不用擔心-佳蒙。
娜美，你知道他們去哪了嗎？
有這麼多人在，也許能比預期更快找到情報。
咦？
我最想知道的是，去哪裡能找到
我船匠師傅的家人。
這裡是湯姆先生的故鄉。
我也有一些想調查的事。
你也是嗎？
自古以來，魚人島就是一座民間傳說豐富的島嶼。
我確信這裡也有⋯⋯
珍貴的歷史碎片。
結果我們又走散了。
你們沒遇到什麼麻煩吧？
嗯，你可以說有，
也可以說沒有⋯⋯
話說老頭子。
那是海神·乘頓大人！
我們在海面下一萬公尺，為什麼
魚人島周圍這麼明亮？
不是魚人島周圍明亮。
這裡是海底唯一能照到陽光的地方，所以很久以前魚人就開始在這裡定居了。
魚人島就是這樣建立的。
寶樹夏娃的根部
延伸到了這個深度。
它把陽光從海面
直接傳導到海底。
傳導陽光？
你是說這棵樹有發光的根部，
延伸到海面下一萬公尺？
沒錯。科學家們不斷提出新理論來解釋這個現象，
但它就是一棵在海面接收光線、從根部散發光線的神秘大樹-佳蒙。
而且它的呼吸作用還會為海底供給空氣。
所以就像夏波帝的
活力滿滿紅樹林的大老大？
喂，蓬頭老頭，我餓了！
喂你！
快到了。
那裡就是入口-佳蒙。
叮咚。
哪位？
是我-佳蒙。
那句話⋯⋯陛⋯陛下！
我立刻放下通道！
泡泡戴好-佳蒙。
來吧，我們走。
乘頓！
好期待去龍宮城啊！
到了-佳蒙。
龍宮王國王宮
龍宮城
好厲害！太酷了！
帕帕古先生的豪宅跟這比簡直像跳蚤一樣小。
別拿來比較！
好漂亮的城堡！
乘頓國王回來了！
我正在想他去哪了。
開門！
歡迎回來，陛下！
這座城堡看起來好好玩！
這是我的王宮-佳蒙！把這裡當自己的家吧！
真是受不了！你又來了！
你又不考慮自己的身分就獨自跑出王國了！
連護衛都不帶就跑到下面去，像話嗎？！
我們該怎麼辦？
以後會注意的-佳蒙。
他被罵了。
萬一出了什麼事，道歉也來不及了！
你到底知不知道我們國家現在的處境？！
別管那些了，看！
我把在梅加洛被海怪欺負時
救了牠的人帶來了-佳蒙！
來，歡迎我們的客人！
呃，白星公主在做什麼？
呃，陛下，好像又發生了⋯⋯
什麼？！都是因為你們沒有
好好看著公主讓她冷靜下來！
你們這群蠢貨！
而你就這樣⋯⋯
不聲不響地消失了！你不覺得大家都在擔心你嗎，陛下？！
首先⋯⋯
我保證以後會注意的-佳蒙。
又被罵了。
非常抱歉在您剛帶客人來的時候提這件事⋯⋯
龍宮王國 右大臣
（海馬人魚）
但有要事需要商議。
是的，福卡博西王子⋯⋯
龍宮王國 左大臣
（鯰魚人魚）
剛才聯絡了我們。
我們該怎麼辦？
你說福卡博西？發生了什麼事？！
事情是這樣的⋯⋯
他們打算無視我們到什麼時候？
咦？魯夫去哪了？
他剛才明明還在的！
他連一分鐘都靜不下來嗎？
他在想什麼啊，竟然在神聖的土地上亂跑！
嗯，就是這邊⋯⋯
好吃的食物的味道！
也許宴會就在這裡？
他們不是說索隆已經在了嗎？
不過這扇門還真是又大又厚又堅固！
牆壁看起來也很堅固。
簡直跟推進城的牆壁一樣！
裡面到底有什麼好吃的？！
裡面一片漆黑⋯⋯
所以這裡不是宴會廳？
但這裡確實有很香的食物味道！
所以這是食物倉庫嗎？
算了，不管了！我先吃！
我的飢餓已經到極限了！
這是什麼？
在這座島上走到哪裡都有珊瑚啊。
這是什麼？好軟⋯⋯
咦？剛才有人在說話嗎？
這個珊瑚摸起來像布丁！
有人在嗎？！
什麼東西？！
你在別人的身上做什麼？！
你是什麼人？！
龍宮王國公主
白星公主 （巨型銀魚人魚）
什麼？！是一個巨大的人⋯⋯不，是人魚？！
你⋯你也是來取我性命的吧？
但⋯但我不怕你！
畢竟我是乘頓的女兒⋯⋯
所以我才不⋯⋯
我才不⋯⋯
來人啊！
父王！哥哥！
喂⋯喂喂⋯⋯我什麼都沒做啊！
你到底怎麼回事啊？！